The biggest poison in us is regret. (Το μεγαλύτερο δηλητήριο μέσα μας είναι η λύπη.)
I think there are a lot of people that have dreams (Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που έχουν όνειρα.)
and aspirations of things that they always wanted to do, (και τις φιλοδοξίες των πραγμάτων που πάντα ήθελαν να κάνουν,)
but it wasn't the right time, where they didn't have enough money (Αλλά δεν ήταν η κατάλληλη στιγμή, όταν δεν είχαν αρκετά χρήματα)
or they didn't have enough experience. (Ή δεν είχαν αρκετή εμπειρία.)
It's never the right time. (Ποτέ δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.)
You're never going to have the right experience. (Δεν θα έχετε ποτέ την κατάλληλη εμπειρία.)
And all of a sudden you wake up and you're 70. (Και ξαφνικά ξυπνάς και είσαι 70.)
And you're like, God, I wish I could have done it. (Και όπως είσαι, Θεέ, ελπίζω να το είχα κάνει.)
It's what you don't do that screws with you later on. (Είναι αυτό που δεν κάνετε που φωνάζει με εσάς αργότερα.)
I get one shot at this life. (Έχω ένα χτύπημα σε αυτή τη ζωή.)
This is it. (Αυτό είναι αυτό.)
And I don't want to go through life being the 80% version of me. (Και δεν θέλω να περάσω από τη ζωή που είναι το 80% της έκδοσης μου.)
I don't want to look back and be like 77 and be like, (Δεν θέλω να κοιτάξω πίσω και να είμαι σαν 77 και να είμαι σαν,)
I didn't do that. (Δεν το έκανα αυτό.)
There's so much I want to do and I love life so much. (Υπάρχουν τόσα πολλά που θέλω να κάνω και αγαπώ τόσο πολύ τη ζωή.)
I don't want to miss it. (Δεν θέλω να το χάσω.)